 Cтруктура страницы сайта https://ru.wikipedia.org/ 

    Шапка - приветствие пользователя, описание концепции и название сайта. Так же, в шапке содержится поисковая строка.
   
   
    Подвал - описание лицензий, товарный знак сайта, гиперссылка на этот товарный знак. Гиперссылки на разные ресурсы,такие как :
"Политика конфиденциальности", "Описание", "Википедии". "Отказ от ответственности", "Свяжитесь с нами", 
"Кодекс поведения", "Мобильная версия", "Разработчики", "Статистика", "Заявление о куки".


    Контент - плиточное расположение. Самая крупная - "Статья дня". Далее плитка с интересными материалами- короткие заголовки
с гиперссылкой на развернутую статью. Ниже - плитка с развернутой статьей. Рядом с этой плиткой - актуальная информация. Ниже - исторические 
события которые были в текущий день. ниже - плитка с актуальной "совместной работой". В конце - плитка с "Изображением дня"

Перед подвалом- описание расположения сайта, и описание организации, которой принадлежит сайт.
